# barometer
Con cada nueva iteración de los dispositivos electrónicos como los Smartphones se integran nuevas funcionalidades que los hacen tener un gran rango de aplicaciones, incluyendo medir diferentes datos del ambiente con sus sensores.  En este proyecto deberás usar el sensor barómetro de los dispositivos iOS para mostrar el porcentaje de presión a la que se encuentra el usuario con relación a la presión del mar o a la presión del monte Everest que es el punto más alto de la tierra.  Instrucciones  Crear un nuevo proyecto para iOS de tipo SingleViewApplication llamado barometer.  Incluir un label en la parte superior de la escena principal que indique la presión actual con la unidad kPa.  Incluir un progress view bajo el label que indica la presión.  Incluir un label que indique la altitud relativa medida por el sensor.  Incluir un botón que permita comenzar a mostrar información en la pantalla o detener su actualización.  Utilizar la clase CMAltimeter para asignar los valores de presión y altitud a los labels correspondientes.  Utilizar la clase CMAltimeter para asignar el porcentaje relativo de presión con respecto al monte Everest y al nivel del mar, para que cuando la presión esté cerca al nivel del mar, el porcentaje sea 0 y entre más cerca al monte Everest sea el 100 porciento  Puedes tomar la siguiente imagen como base para tu diseño y el funcionamiento de la aplicación.


TEN EN CUENTA:

Para saber el porcentaje de la presión actual con respecto a la presión del monte Everest o la del nivel del mar, debes asegurarte de restar el valor 33.7 a la presión entregada por el sensor y luego dividir este resultado entre 66.7, de esta forma, podrás asignarle el porcentaje a la barra de progreso.
